Repository: NeverGiveUpIOS/GolooaTask
Catalog: KTGoa/ASSETSFile/Resources/Localizable/*.lproj/Message.strings
Languages: zh_hans

source: Messages
zh_hans: 消息

source: More
zh_hans: 更多

source: Create New Group
zh_hans: 发起群聊

source: Add Friends
zh_hans: 添加好友

source: Clear Unread
zh_hans: 全部已读

source: Notifications
zh_hans: 系统消息

source: Customer Service
zh_hans: 在线客服

source: New Friends
zh_hans: 新的好友

source: Delete
zh_hans: 删除对话

source: Set Group Cover
zh_hans: 设置群头像

source: Group Cover
zh_hans: 群头像

source: Group Name
zh_hans: 群名称

source: Confirm Creation
zh_hans: 创建群

source: Search Nickname/User ID
zh_hans: 搜索昵称/用户ID

source: Add to Blacklist
zh_hans: 拉黑

# areYouSureYouWantTo
source: Are you sure you want to add the other party to the blacklist?
zh_hans: 确认要拉黑对方

source: Report
zh_hans: 举报

source: Reason for Reporting
zh_hans: 请选择举报原因

source: Provide Image Explanation
zh_hans: 请提供相关图片说明

source: Additional Explanation (Optional)
zh_hans: 补充说明（选填）

source: Submit
zh_hans: 提交

# youHaveBecomeFriendsNowYou
source: You have become friends, now you can start chatting
zh_hans: 你们已经成为好友，现在可以开始聊天了

source: Initiate Consultation through [Task Name]
zh_hans: 通过[任务名称]发起咨询

source: Send Image
zh_hans: 发图片

source: Share My Task
zh_hans: 我的任务

source: Select Task
zh_hans: 请选择任务

source: Participate
zh_hans: 我领取的

source: Publish
zh_hans: 我发布的

source: Send
zh_hans: 发送

source: Pornographic or obscene content
zh_hans: 色情、低俗内容

source: False information or fraud
zh_hans: 虚假信息、欺诈

source: Harassment or bullying
zh_hans: 骚扰、欺凌

source: Violent or terrorist content
zh_hans: 暴力、恐怖内容

source: Spam or advertisement
zh_hans: 垃圾信息、广告

source: Other rule-violating content
zh_hans: 其他违规内容

source: Add
zh_hans: 加好友

# youHaveBeenAddedToThe
source: You have been added to the other party’s blacklist
zh_hans: 你已被对方拉黑

source: Waiting for Approval
zh_hans: 等待对方同意

source: Chat
zh_hans: 发消息

source: Your publisher identity has been approved
zh_hans: 你的发布者身份已经通过审核

source: Go to Post a Task
zh_hans: 去发布任务

# theTaskNameYouSubmittedHas
source: The [Task Name] you submitted has not been approved. Reason: NNN
zh_hans: 你提交的[任务名称]已通过审核

source: View Task Details
zh_hans: 查看任务详情

source: View Task Data Details
zh_hans: 查看任务数据详情

source: Republish
zh_hans: 重新发布

# theTaskTaskXxxYouAre
source: The task [Task XXX] you are currently performing has exceeded the expected quantity. Please pay an additional deposit of $8880 in a timely manner, otherwise the platform will take disciplinary action
zh_hans: 你正在进行的任务[任务XXX]已经快要完成了，请及时停止推广，否则可能无法结算超出部分的收益

source: Pay Now
zh_hans: 立即支付

# theTaskXxxxYouAppealedHas
source: The [Task XXXX] you appealed has been processed
zh_hans: 你申诉的[任务XXXX]已处理

# theGroupChatNameHasBeen
source: The [Group Chat Name] has been dissolved by the group owner
zh_hans: [群聊名称]已被群主解散

# wouldLikeToAddYouAs
source: Would like to add you as a friend
zh_hans: 想加你为好友

source: Declined
zh_hans: 已拒绝

source: Decline
zh_hans: 拒绝

source: Agree
zh_hans: 同意

# xxStartedAGroupChat
source: %@ started a group chat
zh_hans: %@发起了群聊

# xxInvitedXxToJoinThe
source: %@ invited %@ to join the group chat
zh_hans: %@邀请 %@加入群聊

# xxJoinedTheGroupChat
source: %@ joined the group chat
zh_hans: %@加入群聊

# xxHasBeenMuted
source: %@ has been muted
zh_hans: %@已被禁言

# xxHasBeenUnmuted
source: %@ has been unmuted
zh_hans: %@已解除禁言

# youHaveReachedTheMaximumNumber
source: You have reached the maximum number limit for creating group chats and cannot continue creating
zh_hans: 您已达到创建群聊的最大数量限制，无法继续创建

# theGroupChatHasReachedThe
source: The group chat has reached the maximum number of members and cannot continue inviting new members
zh_hans: 群聊人数已达上限，无法继续邀请成员

source: I understand
zh_hans: 我知道了

source: Group Chat Information
zh_hans: 群聊信息

source: Application List
zh_hans: 申请列表

source: Dismiss Group Chat
zh_hans: 解散群聊

source: Operation is too frequent
zh_hans: 操作过于频繁

source: Invite Friends to Join the Group
zh_hans: 邀请好友入群

source: Invite to Join Group
zh_hans: 邀请进群

source: Apply to Join Group
zh_hans: 申请进群

source: Added
zh_hans: 已添加

source: Group Members
zh_hans: 群成员

source: Mute
zh_hans: 禁言

source: Unmute
zh_hans: 解除禁言

source: Remove
zh_hans: 移出

source: Group ID
zh_hans: 群ID

source: Application Explanation
zh_hans: 申请说明

source: Waiting for Group Owner’s Approval
zh_hans: 等待群主同意

source: Send Application
zh_hans: 发送申请

source: Submitted, waiting for group owner’s approval
zh_hans: 已提交，等待群主同意

source: Report Group Chat
zh_hans: 举报群聊

source: Report User
zh_hans: 举报用户

source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

source: Group Admin
zh_hans: 群主

source: Exit Group Chat
zh_hans: 退出群聊

# exitGroupAreYouSureYouWant
source: Are you sure you want to exit the group chat?
zh_hans: 确认要退出群聊？

# removeGroupAreYouSureYouWant
source: Are you sure you want to dissolve the group chat?
zh_hans: 确认要解散群聊？

# removeUserAreYouSureYouWant
source: Are you sure you want to remove the group member from the group chat?
zh_hans: 确认要将群成员移出群聊？

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: View
zh_hans: 查看

source: Submission Successful
zh_hans: 提交成功

# inappropriateOrHarassingInformationInThe
source: Inappropriate or harassing information in the group
zh_hans: 群组内有不当或骚扰信息

# falseInformationOrFraudInThe
source: False information or fraud in the group
zh_hans: 群组内有虚假信息或欺诈行为

source: Illegal transactions in the group
zh_hans: 群组内有非法交易

# violentOrTerroristContentInThe
source: Violent or terrorist content in the group
zh_hans: 群组内有暴力或恐怖内容

source: Spam or advertisement in the group
zh_hans: 群组内有垃圾信息或广告

source: Other rule-violating content in the group
zh_hans: 群组内有其他违规内容

# loosenCance
source: Release to cancel sending
zh_hans: 松开, 取消发送

# loosenCom
source: Release the send up slide to cancel
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# recordFail
source: Speech time is too short
zh_hans: 录音失败，请重试

source: Blocked
zh_hans: 已拉黑

source: Unblocked
zh_hans: 已取消拉黑

source: Unblock
zh_hans: 取消拉黑

# holdSpeak
source: Hold to speak
zh_hans: 按住说话

source: User
zh_hans: 用户

source: Group Chat
zh_hans: 群聊

# searchUserG
source: Search User Nickname/User ID/Group Name/Group ID
zh_hans: 搜索用户昵称/用户ID/群名称/群ID

# enterMsg
source: Please enter your message
zh_hans: 请输入消息

# deleteCurSession
source: Are you sure you want to delete the current session?
zh_hans: 确定删除当前会话吗？

source: Recharge
zh_hans: 充值

# giveSend
source: Send
zh_hans: 赠送

source: Gift
zh_hans: 礼物

source: [Image]
zh_hans: [图片]

source: [Video]
zh_hans: [视频]

source: [Voice]
zh_hans: [语音]

source: [Task]
zh_hans: [任务]

# sendGift
source: Send a Gift
zh_hans: 送出礼物

# reciveGift
source: Received a Gift
zh_hans: 收到礼物

source: Muted
zh_hans: 禁言中

source: Recall
zh_hans: 撤回

# recvRevokeMsg
source: A message has been recalled
zh_hans: 撤回了一条消息

# youRevokeMsg
source: You have withdrawn a message
zh_hans: 您已撤回一条消息

# ustedHaRevg
source: You have been removed from the group
zh_hans: 你已被移出群

# disbandTheGroup
source: The group has been dissolved
zh_hans: 解散了群

source: Copied
zh_hans: 已拷贝

# microphonesDes
source: Please set open microphone permissions before the system
zh_hans: 请前系统设置打开麦克风权限

# noNewMMsg
source: No new messages available
zh_hans: 暂无最新消息

# speechTimeShort
source: Speech time is too short
zh_hans: 说话时间太短

# youIsInNOgroup
source: You are no longer in this group
zh_hans: 您已不在该群

# youBaveIserified
source: You have been verified!
zh_hans: 你已通过认证!

# IllegalAccount
source: Violating account
zh_hans: 违规账号

# accountClosed
source: Account has been deactivated
zh_hans: 账号已注销

# groupDisabled
source: The group has been disabled
zh_hans: 该群已被禁用

# openTheAlbum
source: Album
zh_hans: 打开相册

# turnOnTheCamera
source: Camera
zh_hans: 打开相机
